Kalian semua bergabung dengan
kami dalam kebahagiaan kami..
Terima kasih banyak.
Tapi saya menyesal mengatakan
bahwa pestanya telah usai.
Kalian semua boleh pergi.
Pestanya sudah berakhir!
Ishak!
Ngomong-ngomong, kamu pantas
mendapatkan istri seperti Savi.
Siapa yang tidak peduli
dengan reputasi keluarga Anda.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kamu tidak pantas mendapatkan
pasangan hidup seperti putriku.
Yang siap mengorbankan
bukan hanya
mimpinya tapi kariernya,
masa depannya
perasaan, gairah,
dan harga diri.
Dia menyerahkan kebahagiaannya
hanya untuk bersamamu.
Dan dia mengisi hidupnya
dengan rasa sakit dan penderitaan.
Bu, apa yang kamu..
- Dan kamu, Bu Surekha..
Bahkan kamu pantas mendapatkan
menantu perempuan seperti dia.
Siapa yang tidak menaatimu
dan mempermalukanmu
di hadapan semua orang.
Yang berasal dari
keluarga kecil dan miskin.
Bukan seseorang seperti putriku
yang berasal dari keluarga
terpelajar dan berkecukupan.
Bu, tolong!
Pertama-tama, Anda tidak punya
hak untuk membicarakan saya.
Dan jika Anda masih
ingin mengatakan sesuatu
maka Anda hanya dapat
berbicara tentang saya.
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang keluarga saya.
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun tentang Anda.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Dia memintaku..
Dan dia memberi tahu putri saya
bahwa dia adalah menantu perempuannya
dan dia akan selalu menjadi satu.
Dan hari ini, dia mengadakan
pesta resepsi akbar ini!
Ada batasan untuk kemunafikan.
Tapi aku sudah muak
dengan dramamu.
Kembalikan putriku.
Reeva tidak akan tinggal di sini lagi.
Reeva!
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.
Mama!
Silakan!  Biarkan saja.
Silakan pergi dari sini.
Reeva..
Anda tetap mendukung mereka
meskipun semua ini terjadi?
Bu, tolong!
Mereka sudah merasa terganggu.
Dan kamulah alasannya.
Tidak perlu
menciptakan tontonan ini.
Apa keuntungan yang Anda peroleh
dengan mempermalukan mereka?
Apa yang Anda capai
dengan mempermalukan
mereka di depan para tamu?
Siapa yang memberimu
hak untuk menghina mereka?
Silakan pergi dari sini.
Dan aku tidak akan ikut bersamamu.
Swati!
Ayo pergi.
Ayo pergi dari sini.
Kita tidak akan mencapai apa pun
dengan membenturkan
kepala ke dinding.
Karena dia tidak
siap mendengarkan kami.
Aku mengharapkan satu hal darimu.
Setidaknya Anda harus tahu
apa yang akan Anda lakukan.
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Tapi saya mengatakannya
berdasarkan pengalaman.
Ishaan tidak akan
pernah kembali padamu.
Sekeras apapun
kamu menunggunya..
Dia akan bersama Savi.
Meski begitu kuatnya cintamu..
...pernikahan mengalahkannya.
Begitu banyak yang terjadi, Ishaan.
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda mempercayai Savi.
Tapi dia merusak kepercayaanmu.
Maukah kamu bertanya padanya?
Anda membawanya
ke rumah kami dari jalan.
Tanyakan padanya
mengapa dia melakukan ini.
Mengapa dia
merusak reputasi kita?
Mengapa dia menodai martabat kita?
Noda ini tidak
akan pernah hilang!
Kami mengadakan resepsi ini untuk
menyelamatkan kehormatan kami.
Tapi dia menghancurkan segalanya.
Dia menghancurkan segalanya.
Ibu Surekha, saya minta
maaf atas semuanya.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa pekerjaan saya
menjadi masalah besar?
Saya tidak mencuri apa pun.
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Saya tidak mengkhianati siapa pun.  Saya
tidak melakukan kesalahan pada siapa pun.
Saya ingin melakukan pekerjaan
saya dengan jujur ​​sehingga
saya bisa mendapatkan uang
untuk membayar biaya saya.
Tadinya aku mau bilang padamu..
- Diam saja!
Tutup mulutmu!
Anda berbicara tentang rasa hormat?
Tahukah kamu apa arti martabat?
Tidak ada bedanya bagi Anda
dengan melakukan pekerjaan
itu tetapi itu berdampak
pada keluarga Bhosale.
Kami memiliki rasa hormat dan martabat.
Dan Anda merusak reputasi kami.
Aku merasa ingin membunuhmu.
Dibutuhkan seumur hidup untuk
mendapatkan rasa hormat ini.
Suatu saat, satu keputusan
yang salah dan satu
orang yang salah sudah
cukup untuk menghancurkannya.
Biarkan saja.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Menjelaskannya akan
membuang-buang waktu kita.
Bagaimana dia tahu tentang rasa
hormat sedangkan ibunya tidak?
Dia telah meniru ibunya.
Bahkan ibunya berasal
dari keluarga miskin.
Dia menjebak seorang anak
laki-laki kaya dan menikah dengannya.
Dia membebani dia dengan
impian dan tanggung jawabnya.
Dan dia melakukan hal yang persis sama.
Dia seorang oportunis!
Dan orang-orang seperti itu tidak
peduli dengan rasa hormat siapa pun.
Mereka tidak peduli..
- Bu Surekha, tolong!
Katakan apa pun yang kamu inginkan tentang aku.
Jangan menyeret
keluargaku ke dalam hal ini.
Ya, saya akan melakukannya.
Anda adalah seorang oportunis.
Ibumu adalah seorang oportunis!
Dan adikmu, yang berada
di ambang kematian..
Bahkan dia adalah seorang oportunis!
Itu sebabnya, dia menikahkan
kalian berdua sebelum koma.
Keluarga Anda adalah seorang oportunis!
- Bu Surekha, tolong!
Tetap diam!
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Maukah kamu berteriak padaku?
Tante!  - Tante!  - Kakak ipar!
Tenangkan dirimu.
- Kakak ipar..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu Surekha, tolong!
Menjauhlah dariku.
Jangan sentuh aku.
Bibi, tolong bangun.
Bangun.  Hati-hati.
- Tolong bangun.
Perlahan-lahan.
- Kemarilah.  Duduk.
Mudah!
Bahkan pamanmu tidak pernah
mengangkat tangannya ke arahku.
Dan dia mendorongku
ke rumahku sendiri.
Mengapa saya harus menyaksikan ini?
Tidak, Bu Surekha.
Aku tidak mendorongmu.
Anda datang ke arah
saya dan saya mencoba
menyelamatkan diri dan Anda
kehilangan keseimbangan.
Pak, saya bahkan tidak
terpikir untuk mendorongnya.
Saya menghormatinya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda percaya padaku, bukan?
- Diam saja!
Diam, Savi!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Diam!
- Pak, saya tidak berbohong.
Mengapa saya mendorongnya?
Pak, tolong dengarkan saya.
Pak!
Tolong lepaskan tanganku.
Pak, tolong dengarkan saya.
Apa semua ini?
Beraninya kamu mendorongnya!
Pak, saya tidak mendorongnya.
Aku hanya..
- Aku melihat semuanya.
Savi, aku melihat apa yang kamu lakukan.
Tuan, Anda tidak melihatnya dengan benar.
Saya tidak mendorong Bu Surekha.
Anda bahkan tidak melihat
bagaimana saya diperlakukan.
Betapa aku dipermalukan!
Anda tidak melihat apa pun.
Saya melihat semuanya.
Apakah Anda melihat perilaku Anda?
Apakah menurut Anda
saya harus memuji Anda
setelah apa yang telah kamu lakukan?
Haruskah aku menawarkanmu karangan bunga?
Saya minta maaf.
Maaf, saya terlambat.
Saya menyesal Anda mengetahui
pekerjaan saya seperti ini.
Kami kedatangan tamu, media..
Saya minta maaf untuk semuanya.
Tapi aku meminta
maaf atas kesalahanku.
Saya tidak akan meminta maaf
karena mengambil pekerjaan ini.
Saya tidak menyuruh Anda untuk
meminta maaf atas pekerjaan Anda.
Tapi Anda bisa saja memberi
tahu saya tentang pekerjaan ini.
Pak, saya mencoba
untuk memberitahu
Anda tetapi setiap
kali saya mencoba ..
Aku tidak sempat..
- Dua hari, Savi..
Anda telah melakukan
pekerjaan ini selama dua hari.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda tidak sempat memberi tahu saya.
Pak, kenapa kamu tidak percaya padaku?
Aku mencoba memberitahumu
tapi kamu sibuk..
- Ayo, Savi!
Setidaknya berikan alasan yang layak.
Baiklah, katakanlah Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak punya kesempatan
untuk memberitahuku.
Apakah Anda tidak mendapat kesempatan
untuk memberi tahu siapa pun di keluarga?
Saya mencoba menginformasikan kepada Ibu Surekha.
Dia memarahiku dan mengusirku.
Dia menyuruhku pergi ke kamarku.
Apakah menurut Anda dia akan
setuju jika saya memberi tahu dia?
Apakah dia akan mengizinkan
saya mengambil pekerjaan ini?
Keluargamu ingin aku menyerah
pada studiku sejak hari pertama.
Mereka membatalkan beasiswa saya.
Saya tidak bisa tinggal di asrama.
Mereka mengunciku di rumah ini.
Mereka mengatakan kepada saya untuk tidak
pergi ke perguruan tinggi sampai penerimaan.
Ini tidak cukup, Pak.
Mereka melarangku keluar rumah,
apalagi mengizinkanku kuliah.
Dan saya tahu, pada
hari saya berbicara
tentang kuliah, mereka
akan memulai drama baru.
Ini ketinggian, Savi!
Anda pikir mereka sedang berakting?
Dan Anda tidak melihat
kekurangan dan tindakan Anda?
Saya meminta Anda untuk
menanganinya suatu hari nanti.
Dan apa yang kamu katakan?
'Ya tuan.
Saya akan berhati-hati.'
Dan inilah yang
telah Anda lakukan.
Anda membuat keluarga saya menjadi
bahan tertawaan di hadapan semua orang.
Semua orang pasti
mengolok-olok kita.
Hanya karena kamu.
- Jadi, kamu pun merasakannya
bahwa martabat keluargamu
hancur karena pekerjaanku.
Orang-orang mengolok-olok mereka.
Benar?  - Ya Tuhan!
Savi, dalam bahasa apa aku
harus menjelaskannya padamu?
Pak, kenapa tidak.. Saya beritahu
anda untuk yang terakhir kalinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak punya masalah
dengan pekerjaan Anda.
Tapi aku punya masalah
dengan perilakumu.
Savi, andai saja aku
tahu tentang pekerjaanmu..
Jika saja kamu sudah memberitahuku
Saya akan mempersiapkan
keluarga saya secara mental.
Saya bisa menjawab
pertanyaan orang-orang.
Tapi tidak!  Anda ingin
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak ada yang bisa mengalahkan
kesombongan dan keras kepala Anda.
Anda tidak menerima cek tersebut
karena harga diri
Anda tidak mengizinkan.
Tapi kamu tidak peduli
dengan reputasi keluargaku.
Pak, saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Tapi keluargamu melakukan
semuanya dengan sengaja.
Mereka berbohong tentang keluargaku.
Mereka menyimpan
kebenaran seolah-olah
menyebutkan
tentang keluarga saya
akan menodai
reputasi keluargamu.
Apakah kamu tidak melihat semua ini?
Ibuku telah dihina.
Adikku sedang koma.
Mengingat kutukan pada mereka, kenapa
kamu tidak membicarakan semua ini?
Apapun yang dilakukan bibi..
Apapun yang terjadi..
Itu adalah reaksinya.
Dia marah karena tindakanmu.
Dan itulah sebabnya,
kamu mencela keluargaku.
Anda menghina paman
dan keluarga kami.
Apakah kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Bagaimana bisa kamu tidak
menyadari kesalahanmu?
Belajarlah untuk bertanggung
jawab atas kesalahan Anda.
Jika Anda tidak
bisa melakukan ini,
setidaknya pahami
sudut pandang orang lain.
Tahukah kamu
apa yang aku alami karena kamu?
Kalian telah mengubahku
menjadi timbangan.
Terkadang kamu
dan terkadang bibi..
Kalian membebani saya dengan
perbedaan pendapat kalian.
Dan saya terpental kesana kemari.
Terkadang ke arahmu
dan terkadang ke arah bibi.
Pikirkan tentang saya juga.
Bahkan saya seorang manusia.
Bayangkan saja bagaimana
semua ini akan mempengaruhi saya.
Saya terjebak di sini!
Anda terjebak?
Apa aku menyuruhmu menikah denganku?
Apakah aku menyeretmu
ke kuil untuk menikahimu?
Saya tidak datang ke sini
atas kemauan saya sendiri.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya tidak sedang
membicarakan pernikahan kami.
Lalu kenapa kamu tidak mengerti..
- Cukup!
Cukup, Savi!
Apakah segala sesuatu tampak
seperti kompetisi debat bagi Anda?
Anda tidak peduli
tentang benar atau salah.
Anda hanya perlu
berdebat tentang segalanya.
Kamu adalah gadis yang keras
kepala dan tidak tahu berterima kasih!
Yang Anda pedulikan hanyalah diri Anda sendiri.
Anda tidak peduli tentang apa pun.
Ini adalah apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Tahukah kamu apa pendapatku
tentang hubungan kita?
Saya merasa tercekik.
Saya tidak tahu
mengapa kami menikah.
Malah bukannya mendukung..
- Tunggu dulu..
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mendukung Anda?
Kapan saya tidak
mendukung Anda, Savi?
Wow!
Anda tahu apa?
Hari ini, kamu punya..
...sangat menyakitiku.
TIDAK!
Apakah saya berbicara
terlalu banyak karena marah?
Tuan selalu membantu saya.
Sav, apa yang sudah kamu lakukan?
Ishaan pak..
Ishaan pak, tolong hentikan.
Ishak tuan!
Tuan, tolong hentikan!
Sav..
Kemana dia pergi?
Apakah dia membuat masalah baru?
Ishak tuan!
Ishaan pak, hentikan!
Ishaan pak, tolong hentikan!
Pak, tolong dengarkan saya.
Savi, berhenti mengikutiku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi saja dari sini.
Ishak tuan!
Ishak!
'Bagaimana kabar Ishaan?
- Reeva..'
'Kondisinya kritis.
- Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Tn.  Yashwant, sebenarnya..
- Diam!'
'Kamu adalah kutukan bagi anakku!'
'Kamu adalah pembawa sial'
'untuk kami dan untuk Ishaan.'
'Apakah Ishaan tuan..'
'Bagaimana kabar Ishaan?
- Kondisinya kritis.'
"Dia melukai kepalanya."
“Dia mungkin kehilangan penglihatannya.”